Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Migrations/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Migrations/Module.txt
source: Migrations
zh_cn: 迁移

# ~/Modules/Orchard.Migrations/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.Migrations/Module.txt
source: Data migration commands.
zh_cn: 数据迁移命令。

# ~/Modules/Orchard.Migrations/Module.txt
source: Database Update
zh_cn: 数据库更新

# ~/Modules/Orchard.Migrations/Module.txt
source: Commands for updating the database schema according to the definition of the "Record" classes in code.
zh_cn: 更新数据库模式的命令是根据代码中“记录”类的定义。

# ~/Modules/Orchard.Migrations/Module.txt
source: Developer
zh_cn: 开发者

# Orchard.Migrations.Commands.DatabaseUpdateCommands
source: An error occured while updating the database.
zh_cn: 更新数据库时出错。

# Orchard.Migrations.Commands.DatabaseUpdateCommands
source: Database updated
zh_cn: 数据库已更新

# Orchard.Migrations.Commands.DatabaseUpdateCommands
source: There are no tables to create for feature {0}.
zh_cn: 创建的功能(feature ){0} 没有表。

# Orchard.Migrations.Commands.DatabaseUpdateCommands
source: An error occured while creating the tables.
zh_cn: 创建表时出错。

# Orchard.Migrations.Commands.DatabaseUpdateCommands
source: Tables created
zh_cn: 表已创建

# Orchard.Migrations.Commands.DataMigrationCommands
source: An error occured while upgrading the database.
zh_cn: 升级数据库时出错。

# Orchard.Migrations.Commands.DataMigrationCommands
source: Database upgraded
zh_cn: 数据库已更新
